Kekayaan, ketenaran, kekuasaan…
Gold Roger,
Raja Bajak Laut,
pernah memiliki segala hal
yang ada di dunia ini.
Ucapan yang dia sampaikan sebelum mati mendorong
orang dari seluruh dunia berlayar ke lautan.
Harta karun-ku?
Jika kau mau, kau boleh memilikinya.
Carilah! Aku meninggalkan segala hal
yang ada di dunia ini di sana!
Lalu, orang-orang pergi ke Grand Line
untuk mengejar romantisme!
Dunia benar-benar telah memasuki
Era Kejayaan Bajak Laut!
♫Kita akan mengumpulkan
semua mimpi kita♫
♫dan berangkat untuk
mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Mengigau dengan demam,
aku mengambil helmnya♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah dipastikan, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang,♫
♫cukup naiki kapan bioritme
orang lain♫
♫dan berpura-pura itu tidak ada!♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua mimpi kita♫
♫dan berangkat untuk
mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di kapal pesiar!♫
♫Kita!♫
(Mimpi Zeff dan Sanji;
All Blue yang Seperti Ilusi)
Ghin!!
Tidak peduli seberapa luar biasa dia
di masa lalu, dia sekarang hanya seorang koki.
Mudah sekali untuk meledakkan otaknya.
Bukankah kau ingin menyelamatkan
orang ini, Sanji-san?
Tolong, tinggalkan kapal ini tanpa perlawanan.
Aku tidak ingin membunuhmu.
Meninggalkan kapal?
Tidak mungkin!
Hei, kau terlihat bodoh,
kakek tua sialan.
Kalau sudah seperti itu, kau tidak bisa jadi
contoh yang baik untuk para koki petarung.
Hm! Aku tidak perlu diajari
oleh bocah sepertimu.
Sampai kapan kau terus memanggilku
bocah, bajingan sialan?!
Berhentilah memperlakukanku seperti anak kecil!
Sanji sialan...
Dia tidak mungkin berniat
untuk meninggalkan Bos, 'kan?
Ghin! Arahkan pistol itu padaku.
Apakah kau bodoh?! Kau akan mati!
Mungkin...
Sanji-san... Kenapa?!
Jika kau begitu ingin mati,
aku akan membunuhmu dengan cara yang halus...
Jangan bergerak jika tidak mau
kepala bos restoran ini meledak.
The Absolutely Natural Pearl Surprise!
Sanji! Kenapa kau tidak menghindar?!
Jika aku menghindar, bawahan sialan itu
akan menarik pelatuknya.
Mengapa? Jika kau meninggalkan restoran ini,
nyawa semua orang akan terselamatkan.
Itu tidak sulit, 'kan?!
Restoran ini adalah
harta karun kakek sialan itu!
Aku mengambil semuanya
dari kakek sialan itu...
Kekuatannya...
Mimpinya...
Jadi... Aku tidak mau
kakek sialan itu kehilangan apa-apa lagi!!
Sanji! Hati-Hati!!
Pearl Cymbals!
Sanji!!
All Blue?
Ya!
Ini adalah laut legendaris.
Itu pasti ada di suatu tempat!
Jangan bodoh!
Bagaimanapun, itu hanya legenda.
Yah, kita adalah koki laut, jadi kita
juga berharap bisa pergi ke laut itu.
Benarkah? aku pasti akan
menemukan laut itu suatu hari nanti!
Kau bilang kau akan menemukannya, tapi...
Apakah kau tahu
All Blue itu tempat seperti apa?
Ya, aku tahu! Jangan menghina kecerdasanku!
East Blue, West Blue,
North Blue, dan South Blue...
Laut yang menjadi tempat kehidupan
bagi ikan dari keempat lautan itu...
Itulah All Blue.
Bagi para koki laut,
itu adalah surga yang diimpikan!
Itu mimpiku!
Oh ya! Segala jenis makanan laut
dari seluruh dunia ada di laut itu.
Semua koki tidak sabar untuk
mendapat kesempatan menunjukkan keahlian mereka!
Ya. Sangat layak jika mempertaruhkan
nyawa untuk mencari laut itu.
- Itu pun, jika laut seperti itu ada...
- Apa?
Tidak mungkin ada keajaiban laut
seperti All Blue...
Jika kau bisa berpikir,
hal itu sudah sangat jelas…
Ini mungkin kebohongan besar yang diceritakan
oleh seorang koki pemimpi di suatu tempat...
Sekarang, cukup dengan cerita konyolnya.
Pergi kumpulkan piringnya, Sanji!
Ah... Sayang sekali...
meninggalkan makanan sebanyak ini...
Yang satu ini hampir tidak tersentuh.
Aku yakin mereka akan menyukainya.
Pelanggan hari ini sangat manja, ya.
Kalian berhentilah makan
sisa-sisa pelanggan.
Sebelumnya aku sudah membuang makanan
yang terlihat busuk itu.
Jika kau berkata seperti itu, artinya
kau masih belum bisa dikatakan sebagi koki.
Jangan lupa kita adalah koki pelaut.
Laut adalah tempat yang tak terduga,
jadi sebaiknya jangan buang-buang makanan.
Kenapa kau tidak makan juga?
Aku tidak menginginkannya!
Semuanya, tolong tenang.
Tenang! Tenang!!
Bajak laut!
Bajak laut?!
Kapal itu adalah... Bajak Laut Koki...
Kapal Zeff si Kaki Merah!
Jadi mereka sudah kembali
dari Grand Line!
Aku tahu kau adalah kapten bajak laut
Zeff si Kaki Merah. Apa yang bisa aku bantu?
Curi!
Curi semua barang berharga dari mereka!
Sialan! Aku tidak akan dibunuh!
Aku tidak akan dibunuh
oleh bajingan seperti mereka!
Wah!
Ada apa dengan bocah ini?
Hei, bocah. Jangan mengayunkan benda
seperti itu di sini. Itu berbahaya.
Aku berdarah. Ini luka yang serius.
Diam! Aku tidak akan dibunuh
oleh bajingan seperti kalian!
Sanji!
Hentikan! Jangan melawan!
Sepertinya dia ingin mati.
Bunuh bocah itu!
Aku tidak ingin mati! Jika aku
akan dibunuh bajingan seperti kalian,
lebih baik aku bunuh kalian terlebih dahulu!
Sanji!
Wah, kau berhasil, Kapten.
Kau tidak memiliki belas kasihan.
Aku tidak akan mati!
Aku...
Aku akan menemukan All Blue suatu hari nanti!
Dia berkata "All Blue"!
Sungguh tujuan yang ambisius!
Kapten, beri tahu dia tidak ada tempat itu,
bahkan di Grand Line sekalipun.
Si bodoh itu! Dia masih saja
mengatakan omong kosong itu...
Aku tidak akan...
Aku tidak akan dibunuh oleh
bajak laut sialan di tempat seperti ini!
Kapten! Mari kita mundur!
Badai ini lebih besar dari yang kita duga!
Oke, teman-teman! Percepat
dan bawa harta karun itu ke kapal!
Kita mundur!
Sanji!
Sialan!
Kapten!!
Bocah nakal sialan itu!
Kenapa kau melakukan itu hanya untuk bocah itu?!
= ONE PIECE =
Jadi kau sudah sadar, Bocah?
Kau sangat beruntung.
Bajak laut! Aduh, aduh...
Tidak mungkin kau bisa bergerak!
Kau pikir siapa yang menendangmu?
Bagaimana dengan kapalnya?
Entahlah. Badai itu sangat besar.
Aku tidak akan terkejut
jika mereka benar-benar hancur.
Kita satu-satunya
yang ada di sini.
Tidak ada buah atau hewan
di gunung berbatu ini.
Setidaknya ada ikan di laut,
tapi karena batu ini
telah terkikis oleh ombak,
sekali kita turun, kita tidak akan bisa kembali
ke sini. Bukankah itu menyedihkan?
Hm! Ini semua salahmu!
Aku akan membunuhmu!
Teruslah mengeluh. Kita tidak punya
pilihan selain menunggu bantuan.
Jika tidak ada yang datang, kita akan
mengering dan berubah menjadi tengkorak.
Sebuah tengkorak?! Aku akan...
Tas yang di sana itu adalah bagianmu.
Apa?
Di dalamnya ada makanan,
untung saja terdampar di sini.
Makanan itu cukup untuk lima hari
jika hanya kau yang memakannya.
Gunakan otakmu dan makanlah.
Untung kita berdua adalah koki.
Tunggu sebentar! Apakah itu bagianmu?!
Itu sangat besar, setidaknya tiga
kali lebih besar dari milikku!
Tentu saja! Aku sudah dewasa.
Perutku lebih besar dari perutmu.
Kau harus bersyukur aku masih baik,
bahkan berbagi makanan denganmu.
Jangan mengharapkan belas kasihan dariku.
Dasar kakek tua sialan!
Kau awasi sisi laut sebelah sana.
Jika melihat kapal, segera beri tahu padaku.
Sebelum itu, kita tidak perlu
berbicara sama sekali,
karena itu akan membuang-buang energi.
Semoga berhasil.
Kakek sialan itu!
Aku tidak akan memberitahunya
meskipun aku melihat sebuah kapal.
Ini akan baik-baik saja.
Aku memiliki makanan untuk lima hari.
Dalam waktu lima hari, pasti akan ada
satu atau dua kapal yang lewat.
Tapi untuk jaga-jaga, aku akan membagi
makanan ini untuk 20 hari mulai dari sekarang.
Jadi dalam 20 hari, pasti akan ada
kapal yang lewat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku pasti akan bertahan. Ini mudah!
Tidak ada kapal yang lewat hari ini.
Tidak apa-apa. Aku hanya perlu
bersabar selama beberapa hari lagi.
Aku tidak ingin mati...
Ini roti terakhir...
Sudah berjamur...
Ah... Sayang sekali...
Membuang makanan sebanyak ini...
Kalian berhentilah makan
sisa-sisa pelanggan.
Sebelumnya aku sudah membuang makanan
yang terlihat busuk itu.
Kenapa kau tidak makan juga?
Aku tidak menginginkannya!
Roti terakhirku...
Aku pikir kakek sialan itu
sudah mati...
Dia masih hidup...
Di sana juga ada makanan...
Masih ada banyak...
Ada begitu banyak makanan di sana!
Pokoknya aku harus mengambilnya.
Sejak awal, semua ini adalah kesalahannya!
Aku ingin hidup!
Untuk apa kau datang ke sini,
Bocah?!
Apakah kau melihat sebuah kapal atau sesuatu?
Aku datang untuk mengambil makananmu.
Jika kau pikir kau bisa membunuhku, lakukanlah.
Aku akan mati juga jika aku tidak makan.
Kurasa kau memiliki
banyak makanan untuk dirimu sendiri...
Apa?
Bukankah aku sudah memberitahumu kalau kita
tidak akan berbicara sampai kita melihat kapal?
Mengapa? Ini semua harta karun...
Sungguh aneh kalau kita tidak bisa makan
ketika kita punya uang.
Hei... Tas ini penuh dengan harta karun...
Apa ini?!
Apa artinya ini?!
Di mana makananmu?
Kau tidak makan apa-apa sampai hari ini?
Hei! Katakan sesuatu!
Apa yang terjadi dengan kakimu?
Waktu itu...
Jadi itu bukan mimpi...
Demi menyelamatkanku, kau...
Bagaimana dengan makanannya? Apakah kau
memberikan semua makanan yang kau punya padaku?
Benar sekali.
Tanpa kaki itu, kau tidak akan
bisa menjadi bajak laut lagi!
Begitulah...
Mengapa? Aku tidak meminta bantuan darimu!
Aku tidak bisa memikirkan alasan apa pun
untuk dirimu untuk bersikap baik kepadaku!
Mengapa? Kenapa kau melakukannya?!
Karena kau...
Kau memiliki mimpi yang sama denganku.
All Blue...
Namun, bahkan teman-temanmu
berkata itu tidak ada...
Tentu saja ada!
Jika sudah tiba waktunya nanti,
pergilah ke Grand Line.
All Blue pasti ada di sana.
Seperti yang kau lihat,
aku tidak bisa menjadi bajak laut lagi,
tapi kali ini, kau bisa pergi dan menemukannya.
Hei! Kakek, jangan mati!
Jangan menyerah
dan membiarkan dirimu mati begitu saja!
Aku penasaran...
Aku ingin tahu berapa banyak orang yang
mati di laut yang terkutuk
di dalam kemegahan laut…
Aku pernah mengalami
keadaan tidak bisa makan seperti ini.
Lalu, setiap saat aku berharap
ada restoran di tengah laut...
Restoran?
Ya. Aku berpikir jika
aku bisa meninggalkan tempat ini dengan selamat,
aku akan membangun restoran sebagai
tujuan akhir hidupku...
Baiklah, kalau begitu, aku akan membantu
melakukan itu. Jadi jangan mati!
Ha! Mustahil
bocah kecil lemah sepertimu bisa membantuku!
Aku juga akan menjadi kuat!
Jadi... Jangan mati!
Hei!!
Tolong!! Bantu kakek tua!
Bantu kakek sialan ini!!
Hei! Hei! Hei!
Kakek sialan itu mengorbankan
kakinya agar aku bisa hidup.
Apa?!
Aku tidak pernah bisa membalas
kebaikan yang dilakukan kakek sialan itu,
kecuali aku mempertaruhkan nyawaku untuknya!
Kenapa kau bangun, Sanji-san?
Agar tempat ini menjadi
restoran selamanya...
Si bodoh itu...
Apakah dia mencoba untuk dibunuh?
Dasar bocah!
Ha! Itu adalah kata-kata yang bagus.
Tapi sekarang restoran ini akan ditutup
dan akan berubah menjadi kapal bajak laut!
Hentikan, Bodoh!
Jauhkan tanganmu dari mereka!
Apa yang ingin dia lakukan?!
Gomu Gomu no...
...Ono!!
(Bersambung)
♫Saat kecil, aku memiliki
visi tentang sebuah peta harta karun♫
♫dan aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
mengalahkanku dalam hal itu♫
♫Jika dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫agar ingatanku tidak pudar♫
= ONE PIECE =
Meskipun mereka menyebut diri mereka
kelompok bajak laut terkuat di East Blue,
itu hanya karena mereka punya banyak
bajak laut. Itu saja. Benar, 'kan, Pak Tua?
Kau berbicara seenaknya.
Lihat. Sepertinya Ghin
juga tidak bisa mengalahkan Sanji.
Tidak juga.
Senjata apa yang
terlihat seperti pangsit yang ditusuk?
Dia bukan bawahan?
Episode Berikutnya di One Piece!
(Iblis Berkepala dan Berhati Dingin;
Komandan Armada Bajak Laut Ghin)
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!!
(Bersambung)